// dr stone cap 203 spoilers 
.
.
.
.
.
.
.
.
VAN A IR A LA LUNA ENTIENDEN ESO😭 NO CAIGO https://t.co/EnXWFAd200
// dr stone cap 203 spoilers 
.
.
.
.
.
no m la conteeesssss como q 1 año https://t.co/YZFNOGWMwR
// dr stone cap 203 spoilers 
.
.
.
.
.
son todo lo q está bien 😭 https://t.co/3ccK2zWOkW
Aparecen todos los personajes y avanzan pero ahora avanzan sin profundizar en otras cosas más que en el propio avancé. Aunque tiene el estilo de Dr. Stone, me parecería genial meter algún problema de fondo a parte de regresar la tecnología y derrotar a whyman.
Algunos de ustedes no sienten que todo se está apresurado o se está perdiendo mucho en Dr.Stone?? 
Puede que esté pidiendo más de lo que me puede ofrecer quizá tengo antojo de seinen pero bueno https://t.co/xg0Rku4h5c
cómo creo que serían las cuentas de personajes de dr. stone si estuvieran en phineas y ferb twt:
ya leí el cap d dr stone y estoy así :o
# BUSCO MUTUALS !

Hola, no soy tan nuevo en #anitwt pero no tengo casi mutuals y quiero más para interactuar 

➡️ JJBA, Kaguya-sama, Haikyuu, Naruto, Assesination Classroom, Tpn, sk8, BNHA, Naruto, Dr. Stone, hxh, etc.

➡️ Genshin Impact, osu!, Geometry Dash
# BUSCO MUTUALS !

Hola, no soy tan nuevo en #anitwt pero no tengo casi mutuals y quiero más para interactuar 

➡️ JJBA, Kaguya-sama, Haikyuu, Naruto, Assesination Classroom, Tpn, sk8, BNHA, Naruto, Dr. Stone, hxh, etc.

➡️ Genshin Impact, osu!, Geometry Dash
Bueno ya me aburri jejaksj voy a vee dr stone byee
Anime favorito: shingeki no kyojin
Novela favorita: no sé,nunca lei una Xd
Manga favorito: fumetsu no anata e

Menciones de honor:

Anime: death note, naruto, fate/zero temporada 2
Manga: black clover, dr stone https://t.co/mawqdTUv9g https://t.co/Fxh5jffVuA
@80Bills Dr Stone  se me había olvidado que lo deje a la mitad la vere, GRACIAS UWU
@GirlThephoenix Dr stone, jujustu kaizen, sword art online, one piece (aunque ya esta apunto de llegar al capiutlo mil:v) y por ultimo, (tengo mas solo que no me se los nombres xd) jojo bizarre adventures 🧐🍷 https://t.co/3buP2ZQY3Q
hoy hay cap de Dr. Stone
quisiera decir lo mismo con Jujutsu Kaisen pero no se puede xDd
@freddier También Fumetsu No Anata E/To Your  Eternity es una maravilla para está temporada.

Pero me haría mucha más ilusión si Freddy ve Dr. Stone, un má ha sublime acerca de la importancia de la ciencia en el mundo, para mí la forma más maravillosa de divulgarla.
Yo: búa me quiero ver de nuevo la de Dr. Stone, no estará en HB… NOOOO ESTÁN EN DISNEY que asco :(
NECESITO ESTE CUBREBOCAS DE DR STONE https://t.co/E0g1CMxpqd
@Leonel77900160 @ElFikuWTF De hecho, para darte un ejemplo, en el manga de Dr. Stone el scan inglés usa "they" con un personaje llamado Francois ya que se desconoce si es hombre o mujer.
El manga de Dr Stone está a otro nivel https://t.co/nL70tKlmki
Tsukasa no aprueba el nuevo capítulo de Dr Stone
@smolshima es el trauma de dr.stone verdad? casi todos son rubios ahhhg
